Itu adalah kesalahanku.
Saya menganggapnya sebagai saudara perempuan
saya dan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Mishri datang ke
rumah ini karena aku.
Baiklah kalau begitu.
Saya harus mengoleskan jelaga di wajah saya.
Bagus.
Wajahku harusnya diolesi jelaga.
Itu pasti terjadi.
Ibuku menentangku.
Adikku menentangku.
Tak ada lagi yang tersisa dalam hidupku.
- Hentikan.
Sejujurnya,
Aku membuat kesalahan besar dalam hidupku
dengan menganggapmu sebagai saudara perempuanku.
Sejauh menyangkut jelaga,
Anda tidak perlu mengambil banyak
masalah.  Biarkan saya membantu.
Aku akan mengoleskan jelaga ke wajahmu.
Beraninya kamu bersikap
seperti ini pada istriku?
Apakah dia istrimu, Raghav?
Aku juga punya
hubungan denganmu.
Jika saya mencoba membuktikan sesuatu,
hubungan lainnya
akan berantakan.
Hubungan apa yang kamu
miliki dengan Raghav?
Raghav.
Apa yang gadis ini katakan?
Apakah kamu mendengarku?
'Aku harus melakukan sesuatu,'
'atau Raghav mungkin mengatakan
kebenaran di bawah emosi.'
Misri.  - Hentikan, Mishri.
Hentikan.
Saya menerima bahwa itu adalah kesalahan saya.
Saya menerima semua tuduhan Anda.
Ya, Raghav.  Aku yang salah.
Nenek.  Kakek.
Aku sengaja memecahkan kacanya.
Saya melakukan segalanya.
Bagus.
Karena saya melakukannya,
saya akan dihukum karenanya.
Aku akan menggosok hidungku di kaki Mishri
hari ini.  Ini adalah kesalahan saya.
Ayo.
Letakkan kaki Anda ke depan.
Sungguh, Misri.
Anda telah mengalahkan kebenaran hari ini.
Bagus.
Saya akan dihukum karenanya.
Vani.. Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak perlu melakukan hal seperti itu.
Raghav benar.
Kami lebih mempercayai Vani daripada pelayan ini.
Terima kasih, nenek.
Apakah kamu melihatnya, Mishri?
Ini disebut keluarga.
Ini disebut hubungan.
Apa yang kamu tahu?
Kaulah yang ditinggal
oleh suaminya.
Aku membawamu ke rumah
ini dengan penuh kasih sayang.
Saya harap ini tidak berubah
ke dalam situasi di mana aku
harus mengusirmu dari rumah ini.
Mishri, setelah apa pun
yang kamu lakukan hari ini,
Aku tidak akan pernah melarang
Vani melakukan hal seperti itu.
Ayolah Vani.
Ini sudah cukup.
Ah!  Mama.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Misri.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Ya Tuhan.  Dari mana
asal noda darah ini?
Vani.
Dimana Vani?
Ayo.
Coba kita lihat di kamar Vani.
Vani, tolong buka pintunya.
Vani.
Apa yang telah terjadi?
Tolong buka pintunya.
Vani, buka pintunya.
Raghav, Vani sudah mengunci
diri di dalam sejak kemarin.
Dia tidak makan malam kemarin
dan dia juga tidak mengangkat telepon.
Bu, kamu memberitahuku
tentang hal itu sekarang.
Vani, buka pintunya.  Silakan.
Vani.  Vani, buka pintunya, kalau
tidak aku akan mendobraknya.
Vani.  - Buka pintunya.
Vani, apa ini?
Vani!
Tidak ada seorang pun di sini.
Vani!  Dimana Vani
kalau tidak ada di kamar?
Apa yang terjadi, Bibi Kalpana?
Mengapa Anda membawa polisi?
Anda akan memberitahu saya
apa yang telah terjadi, Raghav.
Saya telah membawa polisi.
Saya tidak tahu apa yang telah
kalian lakukan terhadap putri saya.
Jika sesuatu terjadi pada putriku,
Saya akan mengirim semua
orang yang berdiri di sini ke penjara.
'Ada yang salah.'
'Vani hilang'
'dan Bibi Kalpana
tiba-tiba membawa polisi.'
Raghav, jika aku melihat
air mata di matanya,
Aku akan membuat seluruh
keluarga menangis berdarah.
Katakan padaku, Raghav.  Dimana Vani?
Inspektur, tolong periksa.
Cari Vani-ku.
Polisi.  Cari di seluruh rumah.
Tidak ada ruang yang harus ditinggalkan.
Ayo.  Ayo cepat.  Polisi.
Telusuri setiap sudut dan sudut.
Tidak ada yang harus ditinggalkan.
Noda darah?
Melihat noda darahnya,
sepertinya ada orang
yang diseret dari sini
dalam kondisi berdarah.
Inspektur.  - Raghav.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan pada Vani-ku?
Apakah kamu membunuhnya?
Apa yang kamu lakukan pada Vani?
Anda membunuhnya.
- Hei, biarkan dia pergi.  - TIDAK.
Hei, Gudiya.
Mengapa kita melakukan ini?
Vani adalah bagian dari keluarga kami.
Inspektur.
Kami tidak tahu bagaimana
noda ini bisa muncul di sini.
Kata mama, Vani belum
makan apa-apa sejak
kemarin dan dia
mengunci diri di kamar.
Saat kami membuka kamar,
tidak ada orang di dalam.
Kami khawatir.
Kami mencari Vani.
Itu bohong.  Anda berbohong.
Anda berbohong.
Beritahu aku di mana Vani berada.
Telepon dia.
Apakah kamu membunuhnya?
Kalian semua membunuh Vani-ku.
Apa yang kamu lakukan pada Vani?
Tenang.  Tidak akan terjadi
apa-apa pada Vani.  Dia ada di rumah.
Jika dia di rumah,
kemana dia pergi sekarang?
'Aku yakin ini konspirasi Vani'
'menyusahkan anggota keluarga.'
'Aku akan membalas dendam
terhadap seluruh keluarga ini.'
'Bibi Parvati dan seluruh keluarga ini'
'harus membayar setiap air
mata yang kamu tumpahkan.'
'Apa yang Vani coba lakukan sekarang?'
Dimana Vani-ku?
- Pak, kain ini sudah ditemukan.
Ditemukan di
ruangan dekat dapur.
Tunggu sebentar.
Bagaimana noda darah
bisa muncul pada kain ini?
Milik siapa ruangan
dekat dapur itu?
Mishri tetap di sana.
Misri.
Bagaimana kain ini
bisa masuk ke kamarmu?
Bicaralah, Mishri.
Mishri, aku menanyakan sesuatu padamu.
Raghav.
Saya tidak tahu.
Bagaimana kamu tidak tahu?
Aku akan membunuhmu.
aku akan membunuhmu.
- Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.
- Aku akan membunuhmu.
aku akan membunuhmu.
Lepaskan aku.
Pembantu ini membunuh putriku.
- Misri.
Mishri, apakah kamu melihat
sesuatu di luar kamarmu
yang belum pernah kamu lihat sebelumnya?
Sesuatu yang tidak biasa?
Mishri, bagaimana kain bernoda
ini bisa masuk ke kamarmu?
Pikirkanlah, Mishri.  Apakah Anda
melihat sesuatu yang mencurigakan?
Bicaralah, Mishri.
- Apa yang Vani tidak lakukan padamu?
Sebagai imbalannya, Anda membunuhnya.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Kalau begitu teleponlah Vani-ku.
Katakan padaku di mana dia berada.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Siapa yang tahu
keberadaan Vani kalau tidak?
Saat Anda menyebarkan
pecahan kaca
di bawah kakinya,
kami akan mengerti
bahwa kamu bisa melakukan
apa saja untuk menyakiti Vani.
Bagaimana Anda bisa mengambil nyawa seseorang?
Tidak, aku tidak melakukan apa pun.
Bagaimana Anda bisa melontarkan
tuduhan sebesar itu terhadap saya?
Ini bukan sebuah tuduhan.
Bukti telah ditemukan di kamar Anda.
Darah Vani telah ditemukan di sana.
Mishri tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Apa buktinya ada
darah di kain ini?
Ini adalah darah.
Kami akan mengetahui sidik
jari penjahat setelah penyelidikan.
Dari tim forensik juga kita akan
mengetahui milik
siapa darah tersebut.
Inspektur, Anda harus datang
untuk menangkap Mishri setelah itu.
Silakan pergi dari sini.
Raghav.
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa pun.
Hei, pembantu.
Polisi perlu melakukan
penyelidikan.  Saya tidak.
Saya tahu betul bahwa Anda
telah melakukan segalanya.
Kamu telah mengambil nyawa Vani.
Lepaskan dia.
- Kamu telah membunuhnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Belum terbukti
Mishri menyakiti Vani.
Pikirkan tentang hal ini.
Mengapa Mishri melakukan ini?
Mishri menganggap
Vani sebagai adiknya.
Anda semua memikirkannya.
Jika saya telah melakukan sesuatu, mengapa
saya menyembunyikan kain itu di kamar saya?
Tepat.
Apakah kamu sudah sadar, Raghav?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak melihatnya kemarin?
Mishri mengejar Vani.
Dia sangat mengganggunya.
Apakah Anda masih mendukungnya?
Apa pun yang terjadi, Mishri tidak
bisa mengambil nyawa seseorang.
'Aku akan mengusirmu
dari rumah ini.'
'Aku akan menjadi
menantu di rumah ini,'
'tidak peduli apa yang
harus kulakukan untuk itu.'
Misri.
Tidak. Ini bohong.
Saya tidak mengatakan hal seperti itu.
Aku bahkan belum bertemu
Vani setelah acara kemarin.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Misri?
Bagaimana kamu bisa mengatakan
hal seperti itu pada Vani?
Anda harus lebih mempercayai pelayan ini.
Lihat saja.  Dia bermimpi
menjadi menantu perempuan.
Seorang pembantu akan menjadi
menantu perempuan di rumah ini.
Ini dia.
Aku sudah mengetahuinya sebelumnya.
Suatu hari nanti, wajah
aslinya pasti akan terungkap.
Video ini tidak nyata.
Video ini palsu.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
- Misri.
Apa itu tadi?
Lihat.
Aku sendiri yang melihatmu berbicara dengan Vani.
Kalian berdua memang berbicara satu sama lain.
Apa yang tadi kalian pertengkarkan?
Katakan yang sejujurnya padaku.
Aku akan memperbaiki
semuanya, Mishri.
Jangan sembunyikan apapun dariku.
Katakan padaku apa itu.
Aku memang berbicara dengan Vani.
Saya terkejut mengetahuinya
bahwa niatnya terhadap
keluarga ini tidak baik.
Dia ingin menyakiti keluarga ini.
Itulah alasanku
bertarung dengannya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya
tidak akan membiarkan tujuannya terpenuhi.
Jadi, dia harus mundur, tapi
dia tidak mendengarkanku.
Jadi, saya menantangnya.
Di hadapan saya, dia tidak akan
pernah bisa mencapai tujuannya.
Tujuan apa?
Apa yang Vani ingin lakukan?
Ceritakan semuanya padaku.
Misri.
Apakah seseorang mendukung Anda atau tidak,
Saya akan mendukung Anda.
Katakan sejujurnya, Mishri.
Raghav.
Vani tidak datang ke rumah ini
begitu saja karena dia mencintaimu.
Dia telah datang ke rumah ini...
- Hentikan, pembantu.
Berhentilah mencoba memfitnah Vani-ku.
Awalnya, Anda
melukainya, dan sekarang,
Anda meremehkannya
di depan keluarganya.
Kalau Vani tidak
mencintai Raghav, lalu
apakah kamu mencintai
Raghav?  Beri tahu saya.
Anda sudah lama
memperhatikan Raghav.
Apakah Anda ingin menjadi istrinya?
Apakah kamu menantang Vani-ku?
Merupakan kesalahan besar
membiarkanmu tetap di rumah ini.
Polisi sedang mengumpulkan
bukti yang memberatkan Anda.
Saya tidak akan menunggu terlalu lama.
Saya akan mengakhiri
kasus Anda di sini sekarang.
Lepaskan aku.
Anda harus mendengarkan saya.
Itu karena saya mengatakan
yang sebenarnya.
Bahkan sang dewi pun mendukung kebenaran.
Pada Navratri ini, sang dewi tidak
akan membiarkan kejahatan menang.
Anda mungkin mencoba
mengusir saya dari rumah ini,
tapi aku tidak akan
kemana-mana sebelum aku
membeberkan kebenaran
Vani di depan semua orang.
Saya telah menantang Vani
bahwa pada Navratri ini, aku akan
mengeksposnya di depan semua orang.
Saya akan menyelesaikan tantangan saya.
Apa yang kalian semua lakukan?
Bagaimana kamu bisa mengusir
Mishri dari rumah seperti ini?
Tanpa mengetahui seluruh
kebenarannya, berdasarkan sebuah
video, bagaimana Anda bisa
menganggap Mishri sebagai pelakunya?
Misri.  Video apa itu?
Katakan yang sejujurnya padaku.
- Apakah kamu tidak melihat apa yang dikatakan pelayan ini pada Vani?
Apakah kamu mendengar apa yang
dilakukan pelayan ini terhadap istrimu?
Aku...
- Apa pun yang kamu lihat bukanlah kebenaran.
Kebenaran telah disajikan
secara salah kepada Anda.
Vani sudah datang ke rumah ini...
- Cukup kebohonganmu.
Maukah kamu bicara omong
kosong saat Vani tidak ada?
Bagus.
Aku akan mencari tahu Vani dulu.
Lalu aku akan mengeksposnya
di depan semua orang.
Lakukan satu hal.
Pergi dan cari Vani.
Maka kamu harus membawa bukti
bahwa kamu tidak bersalah, oke?
Keluar.
Bibi, apa yang kamu katakan?
- Sudah cukup, Raghav.
Kamu masuk ke dalam dulu.
Tante.
Anda melakukan hal yang salah.
Kalian semua
melakukan hal yang salah.
Apa yang kalian semua lakukan?
Vani, game apa pun yang kamu
mainkan, aku pasti akan mengetahuinya.
Dengan restu dewi,
aku akan menemukanmu
dan mengalahkanmu
dalam permainanmu.
Aku sudah mengetahuinya sebelumnya
bahwa Mishri hanya memiliki
suara yang merdu, namun
ada banyak racun di hatinya
terhadap semua orang.
Apakah dia benar-benar
melakukan pembunuhan?
Ibu.  Dia mungkin tidak
melakukan pembunuhan,
tapi tak ada yang tahu dimana
Vani ku dan bagaimana kondisinya.
Misri tidak melakukan apa pun.
Dia tidak bisa membunuh siapa pun.
Mungkin ada pertarungan
antara Mishri dan Vani,
tapi Mishri tidak pernah bisa menyakiti Vani.
Oh wow, Raghav.
Anda menyukai pelayan itu.
Kamu tidak mengkhawatirkan
keberadaan Vani dan kondisinya.
Kurasa aku melakukan kesalahan
besar dengan menikahkan Vani denganmu.
Vani hilang.  Kamu tidak
mengkhawatirkannya,
tapi kamu tetap menyebut
nama pelayan itu.
Aku tahu betapa khawatirnya aku pada Vani.
Tapi aku cukup
mengenal Mishri dan Vani.
Saya tahu apa yang bisa dilakukan seseorang
dan apa yang tidak bisa dilakukan seseorang.
'Aku akan mengusirmu
dari rumah ini.'
'Aku akan menjadi
menantu di rumah ini,'
'tidak peduli apa yang
harus kulakukan untuk itu.'
'Memotong.'
Ini adalah suara seorang pria.
Siapa dia?
Kamera?
Siapa yang memasangnya di rumah kita?
Mungkin lewat sini
Saya dapat mencapai kebenaran
yang disembunyikan dari semua orang.
Vani dan Bibi Kalpana ada di sini.
Apakah Vani ada di sini?